In the last lecture, we set up the links, let's now set up the router package. For that, I'll quit my development
En la ltima conferencia, configuramos los enlaces que ahora configuramos el paquete del enrutador. Saldr de mi servidor de
server and use npm install to install a package with --save, I'll also create an entry package.json
desarrollo y usara NPM para instalar un paquete con dash dash. Sayville tambin creara un paquete de entrada darte la falla
file so that we store the package there so we can easily share a project. And then, the
de Jason para que almacenemos el paquete all para que podamos compartir fcilmente un proyecto y luego el nombre del
name of the package is react-router,
paquete es el enrutador dash de volver a actuar.
we need a second one though, react-router contains the logic you could say but to be able to render
Necesitamos una segunda, aunque el enrutador de rayo para volver a actuar contiene la lgica que podras decir, pero para poder
something to the dom, so to tell react to render something, we need react-router-dom too,
renderizar algo en el dom as que para que diga reaccionar para renderizar algo necesitamos volver a actuar en el tablero o Dom externo.
so these two packages. Hit enter thereafter and will download and install the latest versions of these
Por lo tanto, estos dos paquetes presionarn enter luego y descargarn e instalarn los ltimos cambios de
packages,
estos paquetes.
and as I said this is a package not created by Facebook but it's de-facto standard for routing in react
Y como dije, este es un paquete no creado por Facebook, pero es un estndar de facto para el enrutamiento en
applications.
las aplicaciones de reactivacin.
So with npm start we can then start the development server again
Entonces, con el inicio de NPM, podemos comenzar DTL y servidor nuevamente.
and now of course we want to start using that router package, and I want to start by making sure that
Y ahora, por supuesto, queremos comenzar a usar ese paquete de enrutadores y quiero comenzar asegurndonos
we only load the post component here for our root route which essentially has just a slash at the end.
de que solo carguemos el componente de POAs aqu para nuestra ruta, que esencialmente tiene solo una barra al final.
So for this route, I only want to load my posts. Right now in the blog container,
As que para esta ruta solo quiero cargar mis publicaciones ahora mismo en el contenedor de bloques.
I'm loading posts full post and new post
Estoy cargando publicaciones publicacin completa en una nueva publicacin.
Now I want to break this up and I will remove full post and new post from there.
Ahora quiero romper esto y eliminar las publicaciones completas y las publicaciones nuevas de all.
Now of course I only load the posts but I'm not really doing this dynamically.
Ahora, por supuesto, solo aborrezco las publicaciones, pero realmente no estoy haciendo esto de forma dinmica.
I do this all the time. So the ID assembly is to now only load this if I'm at my domain/
Hago esto todo el tiempo, por lo que el conjunto de ideas ahora solo es Lotus si estoy en mi dominio.
nothing so for the root path, not slash users, not anything else,
No reduzcas nada para que la ruta de ruta no reduzca a los usuarios ni a nada ms.
just slash
Solo barra.
nothing.
Nada.
And for that, we first of all need to enable routing in our react app,
Y para eso, primero tenemos que habilitar el enrutamiento en nuestra aplicacin de rplica.
we do this in the index.js or the app.js file.
Hacemos esto en el ndice hoy como ya lo hicimos el otoo pasado.
There you now need to wrap the part of your wrap which should be able to render routes and to read routes,
rutas y leer las rutas que necesita para envolverlo con un componente que importe desde el paquete Dom de reiniciar el dispositivo.
you need to wrap it with a component you import from the react-react-router-dom package.
Ah ahora necesita envolver la parte de su envoltura que debera ser capaz de representar
Now as I said, you can do it in both index.js and app.js,
Ahora como dije, puedes hacerlo en ambos ndices J. S. y apertura
I'm doing it in the app.js file and there, I'll import something from react-router-dom, so from this package
S, lo estoy haciendo en el otoo y hay algo de importacin del do de router de reactiva de este paquete
we just installed.
que acabamos de instalar.
There we use curly braces to import something which has a name, so a named export from the package
All usamos llaves para importar algo que tiene un nombre llamado exportacin del paquete.
and here it should be the browser router,
Y aqu debera ser el enrutador del navegador.
this browser router object. Now you should wrap everything in your app which should be able to use routing
Este objeto del enrutador del navegador ahora debe envolver todo en su aplicacin, que debera poder usar el enrutamiento con
with that.
el muerto.
So I'll actually wrap the entire div here with it, with the browser router like this.
As que voy a envolver todo el ao div con l con el enrutador del navegador de esta manera.
This is now the router off this application and now we can use routing features from that routing
Esto hace que el enrutador ya no est en esta aplicacin y ahora podemos usar las caractersticas de enrutamiento
package anywhere inside this
de ese paquete de enrutamiento en cualquier lugar dentro de das?
wrapping components, so in any subcomponent which we embed here, this of course includes the blog.
Envolver los componentes de modo que en cualquier subcomponente que incorporemos aqu esto, por supuesto, incluye el bloque.
Now inside the blog component I now want to use routing in here,
Ahora, dentro del componente de bloque, ahora quiero usar el enrutamiento aqu.
section posts,
S. publicaciones.
this should now actually be a custom component which we load when we visit /nothing on the URL.
la url as que reenviarlo o crear un nuevo componente y en realidad podra convertir todos estos componentes
So for that, I'll create a new component and actually you could turn all these components into containers
en contenedores ahora porque sern pginas distintas que tpicamente tienen subcomponentes distribuyendo sus componentes. decirles a ellos.
now because they will be distinct pages which typically have subcomponents distributing their state
Esto ahora debera ser un componente personalizado que se cargar cuando el asistente no barra
to them.
nada en
So what I would need to do is I'll move full post into the blog folder of containers,
Entonces, lo que de hecho hara es mover la publicacin completa a la carpeta del blog de contenedores.
new post and I'll create a new folder in the blog containers which is posts. Now the single
Nueva publicacin y crear una nueva carpeta en el componente de bloque de contenedores, que ahora es la
post, I'll leave in components because it's just presentational but the other components were moved there.
publicacin ms alejada en componentes porque es solo de presentacin. Pero los otros componentes se movieron all.
So let's quickly adjust all the imports
As que vamos a ajustar rpidamente todas las importaciones.
now, here in full post nothing needs to be adjusted,
Ahora aqu en la publicacin completa, nada necesita ser ajustado.
the same in new post, posts itself needs to be created so let's add a post.js
Lo mismo en las nuevas publicaciones debe ser creado, as que agreguemos una publicacin.
file here and in the blog component, we can for now simply get rid of new post and full post,
J. S. caer aqu y luego el componente de bloque que podemos por ahora simplemente deshacerse de la nueva publicacin en la publicacin completa.
The post component also isn't needed here anymore,
El componente Post tampoco se necesita aqu ms.
We can remove that too because now I'm going to go to this new posts lower component.
Podemos eliminar eso tambin porque ahora voy a dejar este nuevo componente lauryl de publicaciones.
Now in the next lecture,
Ahora en la prxima conferencia.
I'll quickly create this so that we then thereafter can start using routing.
Todos nos crean rpidamente para que luego podamos comenzar a usar el enrutamiento.